[La Heredera]
[Episodio 33]
[Puerta del condado She de Huizhou]
Ahora hay demasiados refugiados.
Temo que se genere caos.
Ve rápido a consultar con el Sr. He
y pregunta cómo debemos
manejar este asunto.
Sí.
Mamá, Zhengliang.
¿Cómo les fue?
Por suerte , Zhengliang corrió rápido.
Logró quedar adelante en la fila.
El precio de la tienda de arroz
subió un 40 o 50 %
en solo una hora.
Esto no tiene fin.
¿Cómo va a sobrevivir la gente?
El prefecto He ya envió
a guardias administrativos
al taller de tinta para notificar que
este motín protagonizado por los mineros
se ha extendido a Ningguo y Huizhou.
Además los piratas japoneses aprovecharon
para saquear por todas partes.
Las rutas comerciales de entrada y salida
de Huizhou también quedaron interrumpidas.
El prefecto He
ha convocado a los comerciantes
de Huizhou a unirse con la prefectura
para repartir sopa de arroz
y ayudar a los necesitados,
calmar a los refugiados
y superar juntos esta crisis.
¿Cómo está la situación
en el taller de tinta?
No se preocupe.
Para los pedidos que el taller de tinta
aceptó anteriormente,
ya preparé suficientes materiales.
La entrega de tinta no será problema.
Dicen que esta vez el comandante Qi
enviará tropas para sofocar el motín.
Supongo que esto no se prolongará mucho.
Justo a tiempo,
aprovecharé ahora para estar con mamá,
abuelo,
y también hablar mucho
con mi sobrino que aún no ha nacido.
Durante este tiempo,
yo haré guardia nocturna.
Mamá, salga menos.
Si necesita salir, avíseme sin falta.
Zhen,
¿cómo está la situación
en la residencia principal?
La tía Wanyi también envió a gente
a comprar comida y arroz.
Aparte de lo destinado
para repartir sopa de arroz,
siendo ahorrativos,
sobrevivir medio año no será problema.
No se preocupen.
Benchang,
llegó una carta del Sr. Wu.
Baja la voz.
Querido Benchang,
sobre el asunto que mencionamos antes,
ya encontré una solución.
Solo espera mis buenas noticias.
Respecto a tu pregunta anterior,
envié a alguien a averiguar
en el Ministerio de Hacienda.
El nombre original de Qi Jiu
era Wang Fuquan.
Es del norte.
Toda su familia murió.
En el año 39 de Jiajing,
se unió al ejército Qi.
No hay nada sospechoso.
Wu Weishi.
¿El norte?
¿El año 39 de Jiajing?
Entonces, ¿no será que...?
Bensheng,
¿recuerdas en qué año
nos mudamos a esta casa?
Hace tres años, cayó la familia Luo.
Luo Wensong intentó huir,
no lo logró y murió.
El segundo hijo del Sr. Luo sí
logró escapar,
pero dicen que también murió en el norte.
Entonces, nos mudamos aquí.
Más tarde ve a la estación de postas
y envía esta carta a Nanjing.
Después de enviar la carta,
ve a a oficina administrativa
y busca al guardia Zhang,
que es amigo nuestro.
¿Para qué busco al guardia Zhang?
Pídele que saque la orden de arresto
de Luo Wenqian del año 39 de Jiajing.
Sí.
Esta vez invitamos a los jefes
de los talleres de tinta.
Seguramente
todos ya conocen la razón.
Recientemente,
los mineros están en caos.
No podemos
recibir nuestras materias primas
y la tinta
no puede salir.
La industria de la tinta de Huizhou
enfrenta otra crisis.